本故事情节纯属虚构，切勿当真


操场
周末放学后，你在操场上散步，突然，你听到有一个熟悉的声音在呻吟。
回头一看，那个已经跟你的同桌躺在草地上，蜷缩着，表情无比痛苦。
你前往查看，
他说：
“我得了一种家族里遗传的疾病，看来现在发作了。
啊~（痛苦的喊叫）
你能不能帮我回教室拿一下我的药，就在我的包里！”
（然后他就晕倒了）
向四周看了看，除了你俩外空无一人。
看来只能去了！
你连忙跑回了教室……

教室
你来到了他的座位上，翻遍了他的书包，也没有找到他所说的药，只有一个用密码锁锁着的盒子，上面写着：
“去看看讲台键盘下的纸条，上面写着密码，我指的是现实中的。”

你来到现实中的教室，发现讲台键盘下写着：1116

你在游戏中输入了密码，打开了盒子，里面放着一罐药。
但可恶的是，它居然被锁起来了！
你仔细观察，发现药瓶上有着字：
“如果是我叫你来拿药得话，请你到班级后的书柜的从靠近门的第一列的上面一格里找到密码（真实世界）上寻找密码。
我不喜欢直接告诉你密码，这会很没意思，对吧！
放心，我坚持得住，但如果你直接拿着一个带锁的药瓶来找瘫在地上的我，
我可能会没有力气输下密码。
去吧！”
你心想：那个可恶的szx什么意思啊，明明是自己要吃药，还给我设着那么多密码。

你来到现实中的教室，发现那个对方的纸条上写着：0128

你在游戏中输了密码，打开了锁，并狂奔向操场，发现你那可恶的同桌像一个无事人一样站在草地上看着你。
你前往问他到底是怎么一回事，
他笑嘻嘻得说到：
“对现实中的我说：‘万物皆虚，万事皆允’，
他会给你一个好东西。
至于我的病，很抱歉骗了你，只是我瞎说的。
那个药罐，只是一个我改装过的从路边捡的油漆罐。”
你一脸懵bi，接下来……
